sATrRA25ExTJA.

dum ojus solvendi et sistendi
in aliqua propositione , unde
omnis dolus penderet ‚ ac in
alias derivaretur. Alii hoc
aliter explicant3 negant ue ,
Cicerone teste ‚ posse u um
acervo finem statui, neque id
umquam? a Chr, sippo mven-
tum ‚ itaque vo unt accipien-
dum hunc ultimum esse versi-
culum ,· de re quae fleri non
posisit, hac sententia :Doce
me quis avaritiae modus esse

possit ac finis ε id verb non
magis me docebis, o Chrv-
sippe, qubm docuisti acervu‘m
tuum finire3 quod praestare
numquam potuisti. Potest
etiam ita exponi z doce me
ubi sistam„ inveniamque mo·
dum et rationem finiendoe
cupiditatis et avaritiae, quae
simillima et acervo tuo ‚

lefysi

mr cujus finis inve-
mn n potest.

Finis Auli Persii Satirarum·

